起来开谁的开门开门一开门很急
很迹
快点快点开门开门开门开门开门开门
不知道写啥就写光头
把把拿着把拿着刀了
放我心脏里给你保管一下
别拿着刀
我没拿刀
我才不要把刀放的抬不开
心脏里呢才不要捅时他不开
怎么刚才有人弹幕有有弹幕说说什么主播
的这个什么大
腿比腰粗了是不这是广角
广角你知不知道你懂不懂广角呀
广角那就是嗯就是从下往上拍的
广角就是那你粗一点上面低一点
嗯你懂不懂摄影啊你懂我还这样子
笨
老管那脚刮点
不会今他的家院长哒哒哒
那那那那蛋蛋的蛋
那那那那那那那等等等
丹丹丹丹谁
哎拜哒哒哒等等等等
哒哒哒哒好的
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒
哇
这是幸福的烦恼
但是我但是小康登不过来了
什么建建招免费了吗
唉我刚刚要说什么来着着
我说啊他他看我昨天晚上五点才睡
我有点激动的睡不着
昨天有四百四十一个要本啊
那很幸福了建长免费了
谢谢好多舰长呀
谢谢奎依的舰长哒哒哒哒哒哒等等哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒等丹等等等
等
嗯
啊我五点起
这我也没起的这么早呢
查查看为什么洗的这么早呢
健康没气死的没有啊我太激动了
对呀像你你不能指望一个小学生
这个呵呵你不能装一个
你不能要求一个小学生春游的时候还能早
睡啊
因为小学生他春游的时候肯定是很激动的
呀
嗯肯定是晚上是肯定是睡不着觉的
嗯哈哈哈我只是一个形容词
不是说真的是小心生
为什么他的开起的这么早行怎么样
哒哒哒哒是的呢对对对
对掌哒哒等谢葡萄甜醋的舰长
谁谢噔噔噔噔噔噔噔难听的要死
难听死你难听死你登不动了
登不来了怎么办
铁头掉千山中开不开我后面的不登了
好不好
天谢太破费了
Bgm声音有点小
是我的声音太大了不困意被登走了
谢谢谢猫猫的舰长
谢谢老板谢柚稚厨的舰长
谢谢
祝老板福如东海说明他还长生不老
永远不死
谢么
我的舰长
祝老板福如东海说明他还长生不老
永远不死
谢谢寒霜鸟的年费舰长
祝老板福如东海说明他还长生不老
永远不死
谢波波波报你四期的舰长
祝老板福如东海寿命他还长生
谢谢他们看的警长
谢谢哈哈娜都怎么跳
只有我知道主播今天助锤是要登一天了吗
为什么为什么他们看这个猪
谁日大姐都四个人上镜
这个朱水瑞不是第一次啊
以前有住生日啊
你以前住承认没有这么隆重吧
以前没每个月的分什么
每个月的某一个周三都是猪水日
以前哪有很隆重啊
猪生日是不汁水更多啊
我记得以前还有七点多倍的呢
是我记错了吗
以前是三点五倍这个倍数很高
五点五倍
行你好啊早安电子开开电白又点
谢谢
小康小康你你的电子咖啡来了
这个五点五倍以前三点五倍
我操忘记注水的亏了啊
难道不是进来送的第一个礼物就是注水的
吗
谢谢云哥哥一号的舰长
那他吧福如大海寿命
他还长生不老永远不死
那个要提前卡八个
这个也要提前卡八个
卡八个吗
这个也要提前那个摸猫养猫
谢谢
纯闲的舰长祝要把波如东海寿命
南海长生不老永永不死
谢谢你的舰长
谢谢DIIASTREOMERS的甜
蜜契约
谢谢老板谢谢阿斯娜
真棒的舰长祝他把波如东海寿命
南海长生不老
永远不今天全天四点五倍
首个礼物五点五倍样子的
是哦
是这样子的
我以为只有第一个礼物
五点五倍哦刚刚说啥说的啥来着
呃所有他都看亲听命
所以打不开
亲亲你所有人不许发不敢看
所有啊我看你啊片所有看过的眼睛操
那不能这不我要放啊
我这让你们是尾单啊
所有人不许拿康看洗手机的这个这个光头
当头
像你还点得开你看你的主页吗
嗯这不可能这不可能
昨昨天昨天晚上下播很晚很晚之后发了动
态之后小明说
什么小明说我刚才都没好意思说丑
我说我的光头太丑了
然后小明说我刚才都没好意思说丑
哈哈哈哈哈他说我还以为你是故意弄的
我说我确实是故意弄的啊
但是是之前答应他的
看的之前答应他的
看上一次新还在说六白见了
你就做光头
他说妈呀我还以为你故意的呢
我说是做光头啊啊真的好丑
对他们没办法好丑这你都好丑
其实早忘了这个诗了
很多时光机争呢真的好臭
真的好崩溃真的太丑丑的瞅的
我看他切片我都啊呃为大庆功
谢谢
他还说谢的舰长除了吧
不说东海说不定还长生不老
游悠听大家呀
你好
神仙递了一长头发呀
很多弟弟都是长头发吧
他太丑了
太丑了
主播怎么做到每天睡这么晚上这么
早播你就下午补个觉就可以了
一级七百七百件再看一眼
嗯光头不是砍砍修理片
你的手段不啊不
我要用可爱征服他的开不
No我不答应谢LVR的亲密之旅
你知道吗
每看一次都是对对卡卡小你这个幼小的心
灵的一次巨大
的创伤
做梦都要梦到自己剃光头了
爸爸啊今天可以换短发吗
真的好看晚上不是一晚上都去打他吗
可以换是可以换
唉
我怎么记得昨天晚上一晚上就是都是短发
呀
已经一点四万播放了我真的警告了
我真的要警告了
该被可爱征服的人已经被可爱征服了
该用光头征服另一波人多呀啊啊那还不看
被我可爱折服
了吗
看个胆吧天哪他的他我问你们
你们看的时候不还做噩梦吗
梦到一个光头小康过来追杀
你看了真要做噩梦了
到底是谁喜欢光头
你们这些喜欢光头的人
自己剃不剃光头啊
理发师理发师给我给我剪个短发
理发师给我把鬓角卷一下
好理发师谢谢理发师
对嗯光头头七天冲击十万粉
不是我觉得对不过去啊
爸爸我不喜欢光头
但是小看的光头也挺可爱的
哎塔的卡的爱的深沉
这个滤镜已经厚厚道他们看
对小康的滤镜以及厚道的连光头都喜欢的
程度了吗
我感觉就算是就算是张元因
就算是凑齐杀下在我面前
但是他是光头对我也没有办办法接受
我也没有办法接受光头脱下来
我这光头头像等着被看看
熊你拉黑吧
哎呀这看来手机真是大牌啊
怎么九点九万粉
怎么主页一个视频都没有呢
不编码友能也不行
路边哪有光头也不行
嗯他们看对最想看的爱
唉真的是比比小康
对那个杜别马有哪有他们的爱之
真的是高出一百倍不止唐僧呢我还不行
糖粉六块钱不公谢谢
那组我墙可以切换光头主播吗
感觉很神圣
嗯对嗯算了要黑脸
你的头像框不是正好配你的光头吗
主播做这个头像框的时候
从来没有想过会有这一天的
甚至还思考了一下唉
谢谢许个月送来的直播间
想看看到贴面下面的尼姑看了吗
没有的话看一眼我看看了
我打不开以后你干不下去了
可以吃可以用光头去化缘
我去当尼姑了我我在寺庙里面也直播
他不看我去当尼姑了我要出家了
唉
不过现在出家出家也是可以干嘛的嘛
现在好像出家也可以吃肉的
是不是
尼姑看看尼姑看看尼姑
看看培根谢谢
空白在新的直播间
那我知道该有什么样的栞栞的头像
不准尼姑还有编制
你有本科嘛就出家当一个
我还要本科哦我我知道当和尚本科
他是鸡基本上没有什么
就和尚和尼姑的男女比例还是差很多的吧
你家和尚会很多很多
不是随便就能出家的
在你房间再见拜拜上比那还长上不来
对不行谢谢么
这个店长啊觉得他不这都还剩刚查全部的
永远不啊
谢谢尖长
谢谢提着花的北京在星欢迎眼
谢谢新HIHEY用一心的做的小猫
显然一千袋纸的星光点点
谢夏日如你的比心
谢谢三个人闪闪的心
五十颗谢谢银之魔女的苏个枪
这瞅的很有特特点有特点在哪啊
谢姐你们姐这坐下早上好
西西哎嗯我要提醒他了
看想我还没有发射过围弹哦
微弹能不能发射在账号上面
如果他要看
再不再不把这个头像给下换掉的话
我提醒一下脸色
对呢
我提醒一下
看看手机从来没有发射过伪弹啊
你不要逼我买我一下
就你们不气分队了
长生不老永远不死
谢谢你的店长谢谢谢谢
其不神
所以神的送了一下主播
每天戴假发来给粉丝直播好辛苦
原来看看雪李买了这么多假发呀
哎呀
他们看今天想看哪样的什么样的刘海片
谢谢滴答答滴叮当的送么
你看主播你的心颜色和iphone多的
配色有一点一
样还有点冰封蓝
他们看我要要开始这个色彩考验了
你们觉得这是蓝色还是灰色呢
还是灰蓝色蓝色灰色
还是灰蓝色蓝色蓝婚啊爱哎哎小
就是好像也跟也跟同事进行了激烈的讨论
某一个东西到底是什么颜色呢
嗯这下子就知道了耶店长
谢谢看猪头发不是当海参
开长城不啦永远不删
谢谢你的舰长我才不自如
我很正常的谢谢黄卡娜
二十阶的苏活甲收到千万别当头像
千万别发图千万别切片
千万要把自己的眼睛抠瞎
他不看看过光头的
他不看都把眼睛抠瞎翻过来他了
看哇光个头都他不开
自己觉得就喝孟婆汤
是是说但是只喝一小口说
只清除掉那一部分的记忆
不要把我们美好的回忆都也一一起删掉好
吗
呃
清除掉这个呃光头有关于光头的记忆就可
以了
谢谢爱你来你是你哼你好
真的黑谢谢
都还说不定还长生不老啊
永远不再谢谢你的剑呀
啊谢谢谢谢
又蓝又灰那就是蓝灰色了
谢谢我之一一个守护者
谢谢安奶的直播间光头和吃大便
你选一个我一一定要我一定要吃吗
我一定要光
呃这个时候要说什么来着
这个时候要说他不看你觉得呢如果是你的
话
光头和吃大便二选一你选一个
你选哪个
谢谢哥哥哥的妈法
再做一下短发小康好可爱
就是你就是你光头
哎呀我为什么要问你们这个问题
哎呀
我天哪
你们男生就算剃了光头啊
找回原来的长度也估计也就一两个月吧
凡哥你知道如果还行
你这个现在带这个假发
如果如果是让我的光头长回到原来的长度
你知道要多久吗
三年是三年三到四年
整整三年
是啊
三年一年根本就不不够
都给你们看光好做有多大的牺牲呢
啊我才三那你才三年吗
才三年吗啊才三年吗
你咋知道三年因为我感觉差不多呀
差不多我头发想看短发
以前短发留到屁股的长度
差不多就是三年
谢谢云梯木下的怎么下
请问施主静看师态是等着你吗
乖点
谢聪明鱼人我把谢谢你吓唬谁都没见
就没带射头像的
真的吗
没有人为大说头像吗
真没有人吗
史无前例吗
大不会鸟我吗
会不会觉得我有病
你要不试试我开玩笑的呀
他他开咱俩从来没有发生过伪弹啊
一次都没有一次都没有
谢谢
然后去到搜班家看看
又是我我刚醒你声音大一点
你现在声音那么小我都听不清翻困你的耳
朵聋了吧
大夫只会笑跟你们说
他的看我是一次尾弹都没有发生
过一次都没有初二神经
呵呵流汗黄多
我觉得有我觉得有一个人才很神经呢
你说他竟然问出这种问题啊
他说他竟然问说什么可不可以用积分给积
用积分来给大
家点奶茶发射过勘弹
就是机身恰气球是切片
半山切片
对看看手弟都是发射勘弹的
勘上都是友好协商的那必须是特别友好的
呀
嗯特别感谢您的切片呢
嗯学商在哪
开玩笑的开玩笑的呀开玩笑的
他该从来没有发生过任何的尾单
哼都是看看有什么贴片
好像有点争议
就是自己默默就去私信私信切片骂说可
不可以下掉这个切片呀
嗯嗯切k们拒绝了这样回答啊
还没有遇到被拒绝的那谢谢
结果这你留着无糖乌萄茶的坚小老板
不是大手比三长声不到永远的肩长学
谢谢谢哼小康运气挺好的
没遇到过拒绝的哦啊哦我觉得他们看这个
应该也是看那
个什么的吧就是看情况的吧
就是嗯很多其实遇到过不不不没有遇到过
就是很多那种故意带节奏的
比如说他都没有关注你
但是前的你有很有很有争议的
会几下评论就会吵起来
吵架的时候切片的
你就会觉得他是故意的
就是那种乐死人
这样的话就就完全就不会去私信啊
这完全就不管了不理了
因为觉得私信的好像也没什么用的
孩子完全就不提了
嗯
但是我觉得去私信的话是会被拒绝的哦
没有关注我我只能给他发一条消息
那怎么处理呢
就不处理呀就不处理呀
就就不处理
总仗只要百天二神的街
长生不老永远不死
不是这个牛啊你能不能设定好
来怎么砸一下啊啊啊啊啊啊现在立刻设定
耶
现在元榜的一百个女蛙啊啊啊啊啊来了来
了来了
嗯嘟嘟咚咚咚
嗯f对哼好像是好了
凯文迟到了迟到了唉
大主播了迟到三十九分钟
嘿嘿耍猪排了
来谢diss小雨的十个牛啊
怎么样怎么样
现在砸的是脸啊天哪啊
这么看在我美丽的脸庞了不美丽的脸庞啊
先嘿有这下对了天哪
看不到看才写的可爱的小脸头
铁亮子搬砖的直播间
只要看死四分五十秒就可以
西游记之途经玉华州四分五十秒
他看能不能不要干
不要再给我发光头投的相关的视频
了呀
你真的不怕看看小弟做噩梦吗
你一点都不担这么晚上做噩梦吗
我跟你们说
他要看我有次做梦梦到自己被理发师剪了
波波头我醒来都在哭
我要是真的做梦梦到光的头
我不做成什么样啊
嗯我不敢想了嗯这真能哭
哎呀真的头发很重要的呀
即便就来到了皇宫
趁着国王睡觉的功夫
就将他们全剃成了光头
爱妃你的头发你的头发
头发头发头发奴
啊啊啊啊妃王啊
光头心中虽然气愤至极
但也毫无办法
等到第二天上朝
担心满朝文武看到自己的丑态
于是便拉下帘子遮丑啊
这些妖精都是这样说话的吗
这些妖精众卿原来都是愚公一样啊啊
太子上朝觐见见眼
眼看见自己的父王头上光秃秃
秃的些妃见状是委屈的说的
咦这些妃子都是这样说话的呀
这半魔呀太子见状这半魔样
我夜他抓了几个妖僧
或许是他们干的好事
说着便将师徒几人抬了上人家不是妖精
如何用
你就是打死西游记的剑
不是妖精吗
让他们抓不到老沙妃子子
还起起了碰碰车最后一听见玩的差啥
谢谢
因为他基因好显头的海塔痔疮的治治
这这这是日常什么什么叫海塔
痔疮低是哪里显头大呀
每次心仪塔塔看都要说我头大
痔疮低什么是智商低吗
我智商也不低糖糖你长痔疮了吗
嗯嗯你长痔疮了吗
哎我拿美工刀来帮你割一下
他来了哎我帮你割一下
你知道你在VR大头榜排第几
我知道第六我知道我知道
第一名是小周已经隔的不顺
你们真有痔疮啊
时不时的那个提纲提纲知道吗
谢谢
实听就是可以为所欲为的直播间看看
我昨天就问了你的创可贴
怎么叫网袜呢
嗯这是时尚时尚这是时尚
懂不懂
时尚啊飞熊飞熊
分手翻手他要看最近有个很火的很火
的梗叫什么来着
等一下我忘了我忘了
想看看腿直说
actionsatitis怎么念
Scitisfashionfaction
你们知道吗啊你们知道这个吗
Satisfaction什么熊就偷我
们东北人的话
他的这个这个梗是这样子的
是这样子的啊看看你们发的啥英文呢
这咋会念呢
这不会念呢
Satisfactionsatisfaction
大国英语thankyou
嗯
谢谢小火龙
真可爱们的字播架时尚没看出来和尚
倒是看到这个这也不地了呀
不甜妹吗
能捅死你的时候就滴得
是是在谢谢
哼你这样啊鬼节再见
知道吧
不是都还男生尝尝永远不死
现在尖将侠谢谢爱
哇我们wifi洗把剑指日可待呀
谢谢
臭光头都还手比那天长一生不老
永远不死
谢谢你的舰长
七百件光头直播一场不可能的
五分钟还差不多不可能的
呃不可能的
主播主播右边是什么
右边是我们的店长礼物呀
只要这个月上店长就可以获得我们的店长
礼物呀
啊说说定了不是我是不是被套路了
不行啊啊我被套路了
人都是折中的被骗了
天哪天哪我不要转眼在家店长
谢谢老板这是一个上剑大招
谢谢战的合机
多谢现来初处展的直播间还可以光头不奥
数吗
想听听咏咏什么
想听听诵经青鱼和木鱼出发音
说实话这是一个非常非常抽象的活
不是这在抽象真是正经助别吗
他人总是喜欢折中的变了
陈老板不是大海在上面长生不老
永远不死看不看我要念大悲咒呢
我要念大悲咒把你们都送走
那样真的能播吗
不知道
哎
你们说这这直播送金枪木鱼会不会被掐掉
现能直接短路
指南针送粉枪七百件
主播光头直播五分钟
免费的电长抽级送和免费吗
免费
嗯千万别点会吧会的吧
帮会呢听说这也是尼姑的直播间
主播怎么还有头发
我不是尼姑要被掐怎么办
但是敲木鱼敲木鱼应该不会被掐
不是一般的枪很容易大风
那可不敢
那可不敢嗯宣传封建迷信
哎
可是可是可是这个道教萌是不是和尚是有
编制的呀
念经不行这叫佛教啊
哦对不起喝哎呀对不起哎
对不起对不起对不不起
对不起真是对不起这看看小弟
这个是是个是个章鱼这啥也不懂
这这这这这这这这这这这个这个这个大这
个呃这个呃呃
这个呃道教佛教的大家这个这个大人有大
量不要跟不要
跟这个看看跟小弟一般见识
对不起对不起对不起对不起
对不起对不起啊对不起
对不起对对对对对对对对
对不起对不起对不起啊
嗯嗯谢寻思的二十个粉丝首付啊
别别别别别别别别别二月
再也再也不敢再也不敢了
等到天要露出肚皮露出它了
看这肚皮如何呢
小康小康没有没有是吧
要不要我的舰长礼物
谢LGM的直播间想看
我看这三界怕是很难容得下你的三界是什
么戒啊
是凡界仙界天界吗
抱歉露出头皮一般别人都是道歉
弄说偷弄出肚皮怎么盗我
谢谢
胖兔子送钱惹到世界上最大的粉钱最健看
小妹
唉对不起对不起对不起
我就是我这一滑过已经跪下了
已经已经跪下了
你先跪一下你跪一下
谢谢科波头的送么奖
看看你怎么这么可爱
接住你接楚你接住你啊
然后他太头皮不要看头皮
是啊头皮这个是黑化卡不卡
任何是下头都不可以说下头
哈哈整个是价格都不可以说哈啊丫头喝泉
水嗓子哑了
今天状态又是挺好的没有关牛蛙牛啊
修好了吗
没有小康这几天没时间修
谢谢七夕节节节的粉十个粉丝才灯来
谢谢久远的舰长啊呀
谢谢谢谢老师谢谢老师的舰长
谢谢谢谢谢谢
这是给小开花那个的的那个老师
就是给小开花那个从看看小丽这边赚到的
米
又打给看看小丽是吧
那个老师好欢迎大个那个
唉等一下唉我找找
唉被我放到哪里去了
我去谢谢老师谢谢老师
F的开了看这个对呀这个对呀
这个这个这个不给老师看好好
我走吧不不
嗯
谢谢啊
谢谢谢谢短日植物日葵的建
谢谢大家
见长就是还有光头妹可怕感觉要蹲蹲
蹲的话一早上没有办法砸弹了
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
马上就把这个放在哪呢
这个小卡感觉很萌啊登不动了
还有四百个要登登不动了
不是十个键开始登一次哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
鞋底因为我感觉它有点挡住他的卡了
是不是啊
在小一点儿放在这个爱心上面
ok缩小点放大上面上面这里吗
这里吗
更上面嗯我感觉这左下角就提号
左下角就挺好这样哦
我要开要我踩他们砍头吗
嘿嘿嘿谁想要我抬他开头吗
三哎你长得很一想到
可能未来一个月就是每天被他看念到光头
光头的心情
想想都崩溃啊是要给自己做心理建设
赶紧接受这件事情
不止一个月的爹
他还说你那还吵尝钱会成为传什什么
传奇啊
有有看看死并不是第一个剃光头的
level
有好多来我剃个光头吧
这个光头你就别让颓废搭cos了
他让他cos一下
爸不是光头想看很萌吗
怎么不扣s啊怎么不扣噻
怎么没人扣
对可我和好好哎那可是会唱吗
喝点水不是说很萌吗
好的现在光头不好看了别别
这刚才啊假发钱都省了
追想看那假发本来就很难买吧
这样的假发小看真的很用心
上次说的约定竟然真的记得
其实我真的很想忘了
啊哈姐猪猪侠大就说
天下你以为我不想赖掉吗
你以为他开开不想开
看自己不想大大方方来吗
我不掉天天说天天说说的师傅
这不答应的事情可不能忘了
天哪这是真的不做光头的话
真的被他快念叨一辈子了
不然头顶发际线就露出来
露不出来
到时候贴吧见就会想起来了
不要不要啊啊不做你不做光头
我还要也杀我
他们开始在帮你
你赖了这杯眼霜啊啊不要我要啊啊不
要啊啊唉那我还得谢谢他的看呢
唉谢那我还得太太感谢了哦
他不敢哦还是好他的看多呀
大家好运妈爱的店长谢谢他的卡
你看他还得谢谢你呢
便宜的露出头皮来改谢吧啊哎呀
人家是尼姑喵喵你是尼姑坎坎学习
谢风中蝎子的店长
想看啥时候换的洗衣服
昨天晚上昨天晚上唉
罚你去看都看都看罚
你看录播没有帽子吗
这样看像像冰州啥呀
我这不我这个头哪里像啊
我这个这个这个发箍很可爱的
有种女仆的感觉
感觉是不是女仆就是戴这样子的
爸爸女仆就是这样子的
最近怎么感觉老卡
我觉得是OBS的问题
我感觉我更新了obs之后就一直很卡
原来是OBS的问题发箍去掉
也不像滨州桃
真的不像昨天给跳的是什么舞升天舞
不像地雷炸的三d卡
谢谢陈老板东海说明那还长生奔
谢谢的店长OBS这视频清空了吗
清空天空我怕不星空卡的
要哥我也挺恐嘿
也不像还有一个六百五
还好离七百还差得远呢
嗯呃嗯就是电脑的问题
他真该坏了吧六百五十光头几分钟
好我没有说过这种话
我是我只啊谢谢小小进的撸一下
想看怎么解私信呀
你给小康发一条私信
然后小康下看到了就会回你
呃光头不是不是看看球
你骗舰长的工具啊
哎呀别这样别这样
别这样啊别这样谢谢我开心
那家盼盼的送一下
看看我在渡劫一直有雷在劈我
但是还是好开心什么意思啊
为什么一直有雷在劈你啊
你渣发毒誓了被电了
烦肺病他有他们他说很成熟
哎啊有没有剪刀上洗衣服很成熟
说的特别长方特别成熟
那爱呀成熟性感的你人呢成熟性感的咔看
小姐
再见
到底呢看长生不远永远不的紧张
但是长生不老永远不死
谢谢你的舰长谢谢你给了他多少钱
这么说的啊
真的有自己出来承认哪个糖糖说自己出来
承认
主播吸一回已经结束了
不用编弹幕了我吸一回也没编弹
好过分
真的想看你的头发会不会被夹下来
不会没人出来扔自己别走
欢迎出来承认出来承认
那没人承认谢谢
银之魔女的坚奖长生不老
永永不死
谢谢粉猫陈瘾真的舰长
我老板不是都还寿命他还长生不老
永永不死
谢谢你的舰这个前情真是挺美啊
是吧
这个小咖弯腰这是挺美吧
谢谢
我最忠意三月九的直播间新衣服良家
风味地雷的良家嘛
哪里良家了不觉得非常的害怕吗
看到我不觉得害怕吗
不觉得小开下一秒要把你捅死啊
你怕不怕
你敢不敢动你就不敢动
放住了吧
不打永远不分的舰长写第四MEBNNK
第五的舰长西
仙在见着陈老板夫人都还手臂拿下长生服
了爷呀
不
铁桂小荷忙
我知道院章来把浮蓉到海上面拿
还长谢你的店长谢谢啊
昨天小明还来问呢
说说我这个新衣服的裁缝是谁做的
说他穿嗯嗯嗯说是做的很好
说是他说他下次也想做
我说好呀
好呀小迷说什么我说好呀
好呀推荐强烈推荐
哇他他看我跟你们说
原来这些老师真的会欣赏自己的作品吗
这月这这些财富这些嗯这样老师真的可以
在发布会的时
候来欣赏自己的作品吗
就是昨天昨天那个裁缝我下播了之后
他立刻给我发了一个东西
发了一个新的过来
他说他说有个蛋爱毛
什么什么什么没有处理
好说图层不对说
嗯嗯
那裁缝说那个什么啊是什么什么什么东西
那个前后前后怒反了
原来他真的有在开啊
肯定会心上的啊再给我售后
对啊嗯老师比较上心
谢谢关突然跳呱呱呱完全没得开心
会完全不想小可爱
想看一点也不可爱痕
鼻子长度绕地球一圈
人家匹诺曹来谢谢
可一的问一下
昨天就想想说哪有地雷吃椰子鸡的
你怎么知道弟雷不吃椰子鸡子
非地雷他纸飞鱼等一下
这就跟我说之雷雷雷之鸡雷之一只鸡
哈哈啊嗯安之贼之之乐
爱你你怎么知道呢
你又不是地雷
你怎么知道地雷不喜欢吃椰子鸡
谁告诉你的
算了算了仗剧吧你才仗
你才是仗义呢
妈妈是经常来看
昨天阿兔妈妈还来上舰长
但是她了看这套衣服不是阿兔妈妈顺
不是阿兔妈妈设计的
不是不是是的是的
就是一个虽然是翔老师和想你老师
和雪泽老师设计的谢谢
天天看开心爱的怎粉抢
这人能保佑我明天开盘
有色和黄金能大掌握快快吗
保佑你
如果你大你这么一说
我也去看一眼我的基金
妈哎呀打了卡我的鸡鸡
你知道吗啊
我放了好几万块钱
在基金里面放了多久
好像是三月份还是什么时候
五月份放进去的吗
现在隔了多久了
五月份的时候放进去的
现在已经隔隔了四个月了
你们猜我赚了多少钱
六块六块是没亏就是好事
让你跑的时候你不跑哎呀
不亏可以的好吧没事
这是小康一下学的理财呢
这也是要小康要自己学习的地方
已经跑赢了百分之八十的悠悠
超越百分之九十的股民啊不要放余额宝
我就是放了几个月都都都都有两三百块了
其实可以不学的
哎他好看
你怎么你们有没有觉得这些这种这件事情
就是大人会做
的事情
哼再看大小姐的认知里面有很多事情就是
大人才会说做
的事情
就比如说嗯门股票天天关注
不是就是大人才会做的事情
还有什么喝酒什么喝酒
这是大人才会做的事情
细说大人还真是你这是刻板印象弱者
哈哈抽烟烫头做美甲
哎呀呀抽烟不是好事儿
但是烫头做美甲很多小孩也在做呢
诶小人求你求你卡神秘的舰长
我的板不是上还烧饼
大家尝试永远你的电掌啊
又卡了一下下小可爱下嗯嗯
ten小孩做不了美甲可以做啊
这头发两边调染好秃啊
我很喜欢呢卡不卡我很喜欢呢
并不觉得疼我
你们觉得呢
电脑一直没关真人
每天都关该欺负婚姻了
换一个风换一个散热了
看久就不突兀了
哦我好喜欢这个设计啊
很好不突啊我不秃小看不秃
对吧
挺好看的吧本来的还不看
给我看看
本来的嗯这个这一万除了吧
不如东海兽比那山长寿
谢谢你的舰长啊谢谢老板
本来的也很可爱本来的也很可爱
就是没有什么新鲜感
就是经典款经典打不不
嗯经典中色调染嗯
这真的是啥
是他的坎
经典形态就没有什么设计
比较普通
什么大辩
不是不是不是不是不是不是不不
不不不不不你听错了
你听错了你听错了
这个呢这个配双马阿摩也很可爱
哼并非普通谢谢七姐姐姐
绝不大家要不要直播间
你牛逼的今天我所有舰长
谢谢上帝两开后爱你
哇二心翼的射票有钥匙
客有四只有透卡有动态壁址
还有两个捉虫电子捉虫想看
然后还有一个身份证卡
它有一个立牌有个眼罩
还有想看的亲一签的
天哪我这么数都有十三件了
电士票一个八级两个就是三个呃
两个八唧三个钥匙扣
四个四指五个兔卡六个
动态壁纸七个
两个电子作城九个身份证卡套十个星鱼
排十一个演炸沙子七千四只是三个
老板别送了别送了要亏本了
怎么又在卡小咖可以保证我动动不到
动不到动态吗
还没他还没更新我今天下午更新
他不会亏本的没有亏本
并没有亏本
鼠标鼠标垫有多大呀
嗯二十五乘三十谢谢
亮班砖的点赞太长
喜欢变的海参七百人家
还有追下挂头猪啊啊主播
感谢你的锻炼
我现在在婚礼现场音箱旁边的处片
不仅哎
怎么竟然要
因为我怎么今天又那昨天晚上看
的是啥啊啊你们会婚礼要啊
他看你买婚礼要吃两次席的吗
那昨天晚上是什么婚礼要吃两次席的吗
谢谢关先生
嘻嘻
只要小看装备下别人了
给纯娘丹田小青蛙一个亲亲吧啊
婚礼还要彩排
昨天吃个喜脚姨今天是正式的哦
看看兄弟只参加过一次婚礼
而且很快就结束了
哇
来来来跟你们说
我之前参加那婚礼
那个婚礼跟那个什么一样
跟表演一样像在跳舞
还在跳舞的环节
我唱歌
哎呀我嘞个刀我跟你们说
我气死他了
谢谢叶这还有还有半年刚也在跳舞呢
还还有还有台下坐的都是一群什么小偶像
台下坐的一群那个地偶来的
这个就是东西我没跳我在吃席啊
我疯狂吃席啊我大吃特吃啊
谢谢姐谢
听得见到说老板福如东海烧饼
你还产生不了嗯饿死了
原来那啊不找我玩哇
又死大王就等着我在听歌
小兔小大人他想站着怎么办
夫人东还说比他还长
打幺幺不也不改名了
感见长只能把福如东海说比他还长
认不了不死前CHELLY的店长
这老办浮蓉东海烧饼都还缠人
哎
今天大家谢谢啊
天变当你的软件主播嘴巴太小
笨嘴登不过来了
呃我现在主要就会你跳舞的吗
没有啊他是开始洗不喜啊
新娘子你在跳然后大娘也在那跳
伴娘就是伴伴舞伴娘给他当伴舞
自己蹲蹲蹲一下
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒噔噔
小甘昨天上镜的时候
你在怂面给你补一个加勒比海塔吗
想看录个视频不等等等等等等等
小看没当过伴娘
没有这个噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
噔噔噔噔噔噔噔噔我不是当伴娘了
我只是去吃席的好多人都去吃席
谢谢千般的舰长舰长怎么办
福蓉倒海说明那些长生不老永远不死
谢谢你的舰长谢谢谢谢谢谢
话筒也轮不到我吧话筒都视频吗
你还一要直播娘蟹直播娘蟹的话
一整场直播这样子有你好啊
都差不多吧不要当伴娘
我没当过伴娘
我不知道当伴娘要干什么呀
我没有当过伴娘不止一场
上次六百件卸了一个小时多一点
是也是发视频出来的吧
大家能说很红包啊那去伴娘的话
也要给新娘拜那个包红包吗
也要包红包吧收了又包了
那不就等于每包每就是每一收没收没送
但是那些小礼物是发视频谢的
小看上次被邀请当伴娘
自己没去啊
对的还有他的但是我好冷漠
可是我跟那个女孩子真的不是很熟
嗯可是我跟那个女孩子
真的真的四五年五六年还反好像还更久
五六年都没有联系了
他突然来邀请我做伴娘
我小看也不知所措呀不熟为什么要禁
我不知道他为什么要邀请我
我没有要气啊我我拒绝了不拒是对的
不行
你和女的说话
女的女的女的女的啊
你我是直女不熟还当伴娘了
那也能邀请你去组伴娘了啊
我我没有答应啊
我说我说我说太太忙了
应该应该没时间
但是我确实也没有时间
他们看说实话说实话这个是实话呀
但是有时间我也会说没时间的
但是确实是没时间事实是没有时间
你说你离婚了不适合当这个谁离婚了
嗨小弟离婚带两娃是吧
三十八集合大奖王你的电紧张啊
找他爸浮如东海说明男生长生不老
永远不新的舰长自己结婚
找你当伴娘你去吗
谁一起结婚岁己结婚
饼干岁先跳了哈哈哈哈啊
我感觉自己应该很黑屁
同事中啊黑屁同事中自己很难结婚吧
哎呦
他们看你们不知道c己是一个特别特别麻
烦的小
女友
哈哈哎呀
你们平时从切片能看得出来
不好懂你思黑屁小肥猪
黑p小岁猪AP小岁谢快题IDA他的肩
可能吧福如东
海
寿比他还长生
不永远不想爱心听得见啊
谢谢谢谢你的见啊
又卡了
看看右谢带你六六吧唧吧唧不急不急不急
不急不急哦所以你昨天还夸我喽
小岁昨天还夸我喽
我在这里黑p小岁哎
唉稍微有一点点的良心
稍微有一点点痛啊
但是我说的是实话
夸我说我心欣会做的很好
负罪感稍微有点负罪感啊
小岁子还给我上舰长了
没事你的良心都被你吃了
你把我的良心凑出来
小岁我觉得你是特别好的女孩子和这个臭
小看不一样
什么意思啊
臭小咖说小岁坏话的时候就在这里趁虚而
入是吧
不可以小岁还帮你打广告呢
不过打错了一天我靠
ok那老板福如东海说比他还长生不老
永远不死
醒醒的舰长谢
刚才那舰长光头越来越急了
不要从小飞带来的
请问是主播是今晚今晚今晚新一回我哎呀
我们新一回结束的呀哎呀
小岁的星星还要支持
下个月还要看看西游记的三d回
放哦
觉不觉得我们这个岁姐和看看西游记的这
个三d
好真的错开了
哎小崔好像是十一月吧
我不知道他要几月份饭啊
怎么全连在一起哦他是十一月哦
对对对他是十一
他宣传完一天你宣传完一个月不错
他先把互相的我们都有提前通知的
我提前通知小明提前通知小明
他们说我这个小康嗯
如果我要在什么时候办新一回
我要什么时候办
三d回你都活动记得错开一下哦
不我不比你支持岁己不行
卡不看值得支持我啊
但是支持小子也可以这样
谢谢天
玩他飞翔的舰长转法不是道海寿命的
还长生不老永远不休
谢谢你的剑甜的呢办活动还要主动提醒别
人错开的吗
啊他当不是我当他的嘉宾
他当我的嘉宾呀
不是去当小队队的嘉宾
我肯定把心一回放在九月嗯九月五号了
好正九月五号肯定要提醒
不然就他怎么来当我的嘉宾呀
嘉宾呀办嘉宾呀
小看萌萌萌九月五号
嗯哦这次这次真的是拖拖的有点久
本来是想八月中旬办的
只拖了一个月唉但是也没有办法呀
不可抗力
但是呢好小子运气非常好
嘿嘿撞到了这个抓到了这个超级粉丝节
也算是一桩好事儿
其实前后其实都有人什么前后都有人不可
抗
你老鼠脱稿太忙了呀发啊不止不止
还手机修改了好多
所以这个我们得这个战线确实是拉长了
拉的有点长了
就是大改特改修改很正常呢
呃之前没有改的那么夸张过
之前从那边我改的那么夸张过
就基本上从头到脚都改了一遍
西没r产能严重不足
没有吧
心仪的话没有什么产能不足吧
就只是好刚好好几个level
同时约到一个画师什么的
小卡太用心了
啊啊啊啊对他的卡他一直都很用心
一直一直都讲自己的片段
断完了
一点没听到
急死我来加想迷了呢
小明没
哎
那我在家还在花礼对讲讲话
你呢还搁话你聊了呢
一直投卡关卡形象会一直死吗
会的会的你怎么有那么多妹妹能讲
昨天挨就就说我不懂鼠姐说你教了他好多
见你相关的事
情啊也没有吧
没有哎呀鼠姐太夸张了
小鼠理你太夸张了
没有我们就是稍微交流了一下
然后他问我哪个厂比较好
然后我就发给他了
然后我说这个这样这些可以找这些
这些可以找这些就谢谢
雨雪交加的舰长祝老板浮生东海生
比南山长生不老永远不死
谢谢你的舰长谢谢老板
谢谢谢谢不当家
不知柴米贵熟姐不会算账
我看了看
我真的跟他聊了其中一个问题呢
而且他他他做的那个东西
嗯算了我我就不不说具体金额了
就是可能是人家的秘密
就是他开迷你做了一个小鼠零钱包
我很久很久以前
当时看那这个充电图的时候
我就知道啊
亏本哈哈爸都超过的不超是不可能的
他的卡我一看到这个他也提到这个了
真的我当二十
当时我一看呢就涂的时候
告诉他还没有抽到这个剑的时候
我就知道啊这个东西严重超预算了
严重超超预伞他要哭了
然后我跟他说了我说他超预算
他说对确实很贵确实很贵
小康已经是过来人了因为我问过家
但是但是他找的那个厂还真挺好的
我觉得做出来还挺可爱的
我也找他要了那个厂的联系方式
迷弟也给我了一些也给了我店家
我也给了他店家怪不得见你发不出来
他已经在发了他已经在做了
在做了已经在安排了
已姐很努力呢严肃等待
丽弟领钱包有什么时候有一个看卡零钱包
呃这个可以考虑一下
呃这考虑一下其实还好
其实那个预算还好
做单月的完全没问题
但是你放在充剑里
剑你里面的你放在剑里
就是充电回里面完全就大大超支了
完全超支
你们已经是互相交换私密信息的关系了
是的你知道吗
还不含这些剑立厂家什么的
还有这些画师啊什么的
都是哎呀都是小看的秘密宝物啊
哎就这样分享给同事们了
我以为就我有问题题吗
我没有关反级头看
知道这样分享给大家分享给唉小岁
也给我推过好几个法师来着
成本管理这一块就是看大事
看大神没有亏亏本过
分享给你出答应什么时候出单
加入VR吗
加入二九七吗
加入二点七八小开都是米花学院的吗
好像刷了个稿件哦
现在都是米花学院的
现在就是有没听到有人敲门卡小康
你在家吗
座业充电不是越多成本会下来吗
是就会下来
但是有些东西它他曾本底价就在那里了
比如说他做一个东西
它成本就比如说它成本最低最低
商家一分钱不赚的情况下
就已经嗯随便说一个数吧
就已经一百块钱
比如说你做一个他卖你两百
他赚一百块
比如说你做一百个
他卖你一百二一个赚你二十
但是他再怎么低都不可能低于一百这种东
西都时代店长
小咖随便说那个数啊
没招的来要吃饭的吗
提前恭喜主播喜提十万分奖牌
我看看看爱小看多少万粉了
准备十万了好像还差一千多嘞
为什么我这个鼠标放在这个粉丝叔叔上面
它不显呃显示哎呀还差一千一呢
大姐还差一千一呢叮当还差哎
哎明年自己做着玩的啊
闭嘴是你自己制作的吗
什么时候开启光辉要反复很挑什么
哎我发上去了呀我发看起来呀
开个补十万粉不下播回
这个还真可以开
即使这个是啊啊啊呃想看
终于蠕动到刷粉喽
哦耶耶这脑子里弹了看
突然想到谈了看
突然突然想到那个什么说是呃
这个不十万粉不下播谈了看
说这个时候脑子里突然想到有有有有有个
主播说不迁见
不下播呃谢谢
樱花中宠虫
你还在着着了满福福东海寿比那泰长生不
来谢你家活宇啊
你们怎么这知道的都是脑子腻啊
老灯这梗到好几年了
知道的都是亮灯呢
我的冰激还在播呢
哇
那很好了
坚持的做自己自己喜欢的事情已经很好
了谈了看点点关注吧
谈了看点点关注吧
小资你不知道十万粉一场光头
几百件一场光头我没有答应啊
就跟迪还说没收到
小火箭一号就不不就不下播
小火箭一号就不下播啊
啥意思啊
那些一般不都是那些不一般是收到了才就
收到
你就不下播吗
哇
看看看这个这个我要是说我要是说什么不
收什么什
么嘉年华
是不是不说什么小电视就不下播啊
就根本就不算这直播
哎你天啊他他开幸福死了
你点UI显示取关的
别取怪对还真是哎
就是给你美的呃计划投
哎呀是你说你就信福上了不
呃播一辈子谢黎明之日夜
甜蜜气丫谢老围观的你真好看
二不会走的话有暖塔给你送哦
哦原来是这样子谢小微观的
你看老大老大关注电视取消关注了
还要还要点关注啊
那别别别不要别别啊别别别也能笑
你也开了一个小花环就下播
唉
真怀念看看喜和利还是小主播的日子
每次收到一个粉丝弹灯牌
就装模作样解开一颗扣子
说我自己好热谢夫不呆的棒棒糖
这你也知道这是这是哪有梗啊
我也忘记了主播是y妖居王梗都不知道出
出谢淡鸡的刘
涵真的是个人机票
哎哎呀
真的好怀念看看洗游记是小主播的日子
每次收到一个粉丝团灯牌
就装模作样的摘下假发
说自己好热现在穿着七百扣子的衣服
哈哈哈你这个瞎这边女啊
太香了谢谢杨冰镇处
海烧比那下长生根永远不改
你的店长你的舰长怎么不会长发
哎我上吗
那我又说阿总我不怕爸爸打开
怎么不还长呢
在茶发不害刷吗
对韩老师太长啊他们看好难伺候呀
但帅每一个发型都很好看
轮班制啊轮班制能把这个长发啊
双马尾换了丸子头又说怎么不换光头
换光头就没人输了
每十五分钟换一次饭换一个
说明每个塔的发型没有他他很喜欢
哎那太好了嘿嘿太好了
换个刘海
哎
这样可大爷
谢谢他是不是有他这个红包
谢谢你的红包
这里刮都还差二三个店长啊啊
谢谢小鸡小金鱼的送了卡带假发
戴着确实肉
现在呃呃呃呃呃嗯嗯呃呃呃谢谢夜访花金
吉小鹿时的送
的假真环节
看看我心里还是小主播的时候
送几个灯牌就专门在那先开假发
说自己好热长发也可爱
还有没有淘的可以想念我们的大板牙呀
有没有他们开喜喜欢我们的大板牙
我看大盘牙刘海大本人还可爱
看爸爸呀
大马牙就是他说这个刘海像大板牙
嘿嘿永远不死
谢DDXEPAA的舰长
祝老板福寿东海寿命大海
长生不老永远不死
谢谢
不要兔子九零的甜蜜戒和星光经典
谢谢谢谢你的两个星光经点
谢谢做了咱咱咱完的舰长
祝老福福寿东寿寿命南长长不老
永远不死
谢谢你的舰长
大盘鸭好玩怎么办
呃
别想光头求你了
而且这个长发旁边还有个小揪啾
翁长发旁边还有个小熊熊
谢谢恒光的告白花书
早上一整眼六百七十五电了啊
让就有点难补
对长毛还打哦唐卡
本来我是想做那个那个那个叫什么喝点水
他还看没看过租介女友啊
连他都看的久的那个水源千鹤的发型
本来说想做那个水源千鹤的发型的
但是不知道为什么嗯
昨天也给你给他看看了
感觉怪怪的
然后最后还是改掉了好女孩
啥意思啊
正好你还是是是是是呃反话的意思吗
嘿嘿嘿是在说反话吗
当你在说说雪颜千鹤是真的好女孩
还是在说反话怎么听不懂啊
好就是坏不是是真的
谢谢情敌之敌的站长
然而水爷是真的好你还对呀
废话你不知道吗
我知道啊
我看过呀
我看过租界女友啊
我觉得水原千和是挺好的
但是你们好女孩平常好女孩说多了
你们平平常好女孩的时候
真的是在说好女孩吗
都是在阴影那个吧
这个漫画被骂赞了别查吧
嗯
漫画啊是坏女孩
可是我看动漫感觉他挺好的
是不是漫画和动漫的更新到的地方不一样
谢谢情景之敌的这漫作者老妈都在骂怎么
了
漫画和动画动慢的剧情还不一样呢
呃动漫高手作者老老妈被骂了
是作者老妈骂作者吧别上镜了
你鼠标垫太多了啊
有没有他们敢切鼠标垫的呀
后面开始老妈把作者骂了冷动漫高手
这个老妈把作者骂了
怎么这是这这个什么老老妈教训
谢别你信吗
别别别哎呦又卡了
哈哈我是不是离麦克风太近了
所以才会卡
我离远一点啊
我看说你那个老妈把把这个骂的
让我想到灰色态让我想到灰灰
前几天看了灰灰的动态
他在说什么天骗你说什么
不想和家人见这个什么肉
肉体见肉体什么的
说只要打视频就好了
然后他被他妈妈发语音了
说你怎么能在直播间说这话呢
而且要说肉身见肉身怎么能说肉体呢
掉了吧
被子
我的妈三百多和女室友都叫惠子板
太难播了啊不叫灰子板
你叫什么
嗯嗯嗯仙人长得你真好看
那要不然叫什么谢马牛肉卡卡
再跟我讲
看看我给我的印第安朋友看到你的光头照
片
他马上就出门了保护好自己的头皮
有什么意思
马上就出门了是什么意思啊
不叫女儿吗
一般会叫小明吧带小马什么的
一般不会直接叫大名
一般直接叫什么小满这种对的
我懂你意思了满骂满骂
请直播间SC联系
唉一般谁家里人叫大名
他刚才我跟你们说
就是小时候在家里一般被叫大名的
情况下就是ok要挨揍了
要挨训雷挨骂了真的滚
一般直接叫大名的时候
就是全名真的是收大米呢
收五花肉五花肉就藤
收藤条五花肉啊
你没有小迷茫
那你家里人一直叫你大迷茫
所以会导致有一种就是小时候被叫大米会
有一种很恐怖
的感觉你觉得很恐怖啊
好恐怖啊好吓人啊
Ptse可长大
看看全名叫什么叫康康
喜欢你只差二十二件就光头直播了
弹幕大家加油不要担紧旋转
看看大
那你想不想记给我大名带多一个邂和你的
爱人
你b看看那小明有区别
小明叫小康啊
嗯你们不觉得叫小康就特别亲切吗
哎呀叫小看就特别亲切
满子姐太狂了
看自己不知道为什么感觉就叫孩子就很
顺口但是叫什么咖身子就感觉很拗口
一点都不顺口叫起来很怪
还真是叫多了吗
叫孩子就很顺辉子买
谁叫你看着的慌有吗
想看你认识你的人有有人叫你姐的吗
他不看爬爬看老师叫我看姐
哎呀
说的卡大姐的小红老师真的是觉得是一弹
开
买了小红老师带坏了
为什么那个小红老师也叫康姐啊
肯定是不是塔好看
把那个小红老师带坏了
叫什么
看姐天哪好好难听啊
教练不就叫你看姐跟他开学的论才好看
选了开紧就是开紧
我看你还不如看姨呢
开小明船直在等他不叫小迷迷姐
那你发现像什么那他叫什么什么
你竟然嫌这个难听
嗯我早就在叫你不会一直在嫌弃吧
切偷偷嫌弃芋头叫叫这个倪老师老弥
哎呀有个贴片特别搞笑
这个芋头说芋头说中了
这怪怎么老弥惑我呀我又被迷惑了
他就一头说我又被迷惑了
这这怪怎么老弥惑呀
然后小明说什么什么老弥是老毕
你么
老毕
我原来寿比南山长生不老的舰长啊
谢谢船桥先辈的舰长谢谢你的舰长
陈老板不如多还寿比那山长生不老
永远不啊
说完小摩托就上将正在严肃观察
哪个是小伯兔全是小布兔
哪个哪个是小布兔
看书看咱们看工这个东西又坏了
什么西柚哈哈哈哎呀
爆了看看今天唱啥歌
嗯那还不知道呢还不知道呢
你又想他了
真的每次说想谈都是他们该说的吧
是不
但是这是完干嘛
你们真的在想吗
你们到底是玩梗还是偶尔真的会想
真的会想他想下陪
是真的会想还是真的在玩梗
确实想关个你你不想吗
以前会想现在不会了很洗鲜
好久前我都不知道你说的人是谁啊
不是这不能说的人想看人打游戏
我只能说我不会想具体的人
神经丫头矮子的公不是人给你钱
他还看有所有场景是吧
他们有所有场景一个公式
他有所有的场景啊了谢的
谢谢舰长
谢谢谢谢谢谢谢你是你是不不不不不他要
联
系那个嗯没怎么点血没有
哎嗯孩子不带点
呃上次联系是两年前了
二四年九月份在联系六百八了
不小钢感谢我家大哥
不要让我顶着光头强哥
谢谢艾的妮的苏菲卡
凌晨看的兴高采烈
看到最后释然的笑了希望越大
失望越大什么东西啊
我看看谢彤彤又一的自菲卡
刚刚醒哭了谢完礼物了吗
没有哦我们这个礼物想看录个视频
谢昨天晚上的礼物
想看录视频先好不好
暴雪嘉年华星际争霸续作全新预告
中文字母好单唱歌好看
我们开始唱歌七百斤光头辉
嗯五分钟啊五分分钟
记得几个记得几个咯吱咯吱这个这个这个
这个七在冰箱
告诉我一下哆啦a梦同款发型
呃不好意思啊看看小弟
没有这样的发型不好意思呃呃呃
不好意思啊呃不不不不不不
不换掉实现梦时间多时间
我大爆头都给我看我他的歌
我的去哪里啊
好看别找一you没
我不还掀开裙子送给那透皮密码
Itsmydemo
你那得嗦不
美梦嗓子家冒烟了压力他一颗多硬
给他一把小椅子给打了
还有把那一你得得
他可有梦小菩萨低头里下
那一口口苦提啦提啦
大嫂今你妈又怎么生命自诺多
孤单好看
土地会有米长一百啊呼咧咧嘎的卡哦
嗯电木一朵弯白衣裳
一是马itsmydemo
你那个傻个子出妹我八思泪啊啊
不痛差不懂哦谢谢
平常谢谢你的头像怎么是个查看
就你忍者呀
谢
让他们俺不知道静你的见着
谢谢我开爱的的快点什么牛啊
谢咩咩别的喜欢你谢谢谢谢妈
说的是个大坑智先吃到少睡的多不长肉的
真好听
谢谢阿i的想你小米宝的佩奇鞋
量子搬砖的甜滋滋
谢谢你的两个骗子
今谢让我们看他看有没有记得拿着
这个应援棒唱歌很有感觉
很喜欢嘿嘿很厉罕嗯
是鞋干毛上你好听变形侠二嘘
这个棒子很可爱
不是小孩爱老弟在你那喜欢你
谢谢谢谢啊直接把上面关
哦耶啊男士那晚上朱力光头快
哎有点垃圾再见又不想要光头
哎呀哎这开玩笑你这是既要又要呀
你不读他们的店长可老吧同学都还剩
大家尝尝尝谢谢要不然上光头
好的哈哈好的好的谢啊
十哥牛啊先可以英语哈
你那晚上见那拜
Hellohello好
嗯嗯
接触你我接触你我接触你我接触你我接触
你我接
触你什么leschool去啦啦啦啦啦
想班了
哎
我亲着你我亲近你我亲和你我亲和你笑
谢看看看你再怎么样
我也就是呆子在这
那你身上的是什么
你带的牌子是什么卡
不卡
我真瞎了真的呀啊闯房子要走了
走到这样都低了啊
好真的要走了不要发了哟
不要发了呀啊还是发了
行你家都不要通话
那苏菲亚能不能出个纯粹的十六色荧光棒
下次看一眼出用
那我们去年出租啊但是不是十六色的
是十多少色的
七色的好像是去年出锅了
好嗯